Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: In order to unify the behavior with many-to-many relations for unsaved model instances, a reverse foreign key now raises ``ValueError`` when calling :class:`related managers <django.db.models.fields.related.RelatedManager>` for unsaved objects.
zh_hans: 为了统一与未保存的模型实例的多对多关系的行为，反向外键现在在调用未保存对象的 :class:`related managers <django.db.models.fields.related.RelatedManager>` 时会引发 ``ValueError``。

source: Related managers for :class:`~django.db.models.ForeignKey`, :class:`~django.db.models.ManyToManyField`, and :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation` are now cached on the :class:`~django.db.models.Model` instance to which they belong. *This change was reverted in Django 4.1.2.*
zh_hans: :class:`~django.db.models.ForeignKey`、:class:`~django.db.models.ManyToManyField` 和 :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation` 的相关管理器现在被缓存在它们所属的 :class:`~django.db.models.Model` 实例上。*这个变更在 Django 4.1.2 中被撤销了。*

source: :class:`~django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware` no longer masks the CSRF cookie like it does the CSRF token in the DOM.
zh_hans: :class:`~django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware` 现在不再像在 DOM 中遮蔽 CSRF 令牌一样遮蔽 CSRF cookie。

source: :class:`~django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware` now uses ``request.META['CSRF_COOKIE']`` for storing the unmasked CSRF secret rather than a masked version. This is an undocumented, private API.
zh_hans: :class:`~django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware` 现在使用 ``request.META['CSRF_COOKIE']`` 来存储未遮蔽的 CSRF 密钥，而不是遮蔽版本。这是一个未记录的、私有的 API。

source: The :attr:`.ModelAdmin.actions` and :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.inlines` attributes now default to an empty tuple rather than an empty list to discourage unintended mutation.
zh_hans: :attr:`.ModelAdmin.actions` 和 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.inlines` 属性现在默认为空元组，而不是空列表，以防止意外的变更。

source: The ``type="text/css"`` attribute is no longer included in ``<link>`` tags for CSS :doc:`form media </topics/forms/media>`.
zh_hans: 在 CSS :doc:`表单媒体 </topics/forms/media>` 的 ``<link>`` 标签中不再包含 ``type="text/css"`` 属性。

source: ``formset:added`` and ``formset:removed`` JavaScript events are now pure JavaScript events and don't depend on jQuery. See :ref:`admin-javascript-inline-form-events` for more details on the change.
zh_hans: ``formset:added`` 和 ``formset:removed`` JavaScript 事件现在是纯 JavaScript 事件，不依赖于 jQuery。有关此更改的更多详细信息，请参阅 :ref:`admin-javascript-inline-form-events`。

source: The ``exc_info`` argument of the undocumented ``django.utils.log.log_response()`` function is replaced by ``exception``.
zh_hans: 未记录的 ``django.utils.log.log_response()`` 函数的 ``exc_info`` 参数已被替换为 ``exception``。

source: The ``size`` argument of the undocumented ``django.views.static.was_modified_since()`` function is removed.
zh_hans: 未记录的 ``django.views.static.was_modified_since()`` 函数的 ``size`` 参数已被移除。

source: The admin log out UI now uses ``POST`` requests.
zh_hans: 管理员注销界面现在使用 ``POST`` 请求。

source: The undocumented ``InlineAdminFormSet.non_form_errors`` property is replaced by the ``non_form_errors()`` method. This is consistent with ``BaseFormSet``.
zh_hans: 未记录的 ``InlineAdminFormSet.non_form_errors`` 属性已被替换为 ``non_form_errors()`` 方法。这与 ``BaseFormSet`` 保持一致。

source: As per :ref:`above<templates-4.1>`, the cached template loader is now enabled in development. You may specify ``OPTIONS['loaders']`` to override this, if necessary.
zh_hans: 根据 :ref:`上面 <templates-4.1>`，在开发中现在启用了缓存模板加载器。如果有必要，你可以指定 ``OPTIONS['loaders']`` 来覆盖这个设置。

source: The undocumented ``django.contrib.auth.views.SuccessURLAllowedHostsMixin`` mixin is replaced by ``RedirectURLMixin``.
zh_hans: 未记录的 ``django.contrib.auth.views.SuccessURLAllowedHostsMixin`` 混合类已被替换为 ``RedirectURLMixin``。

source: :class:`~django.db.models.BaseConstraint` subclasses must implement :meth:`~django.db.models.BaseConstraint.validate` method to allow those constraints to be used for validation.
zh_hans: :class:`~django.db.models.BaseConstraint` 的子类必须实现 :meth:`~django.db.models.BaseConstraint.validate` 方法，以允许这些约束用于验证。

source: The undocumented ``URLResolver._is_callback()``, ``URLResolver._callback_strs``, and ``URLPattern.lookup_str()`` are moved to ``django.contrib.admindocs.utils``.
zh_hans: 未记录的 ``URLResolver._is_callback()``、``URLResolver._callback_strs`` 和 ``URLPattern.lookup_str()`` 已被移动到 ``django.contrib.admindocs.utils``。

source: The :meth:`.Model.full_clean` method now converts an ``exclude`` value to a ``set``. It’s also preferable to pass an ``exclude`` value as a ``set`` to the :meth:`.Model.clean_fields`, :meth:`.Model.full_clean`, :meth:`.Model.validate_unique`, and :meth:`.Model.validate_constraints` methods.
zh_hans: :meth:`.Model.full_clean` 方法现在将 ``exclude`` 值转换为一个 ``set``。最好将 ``exclude`` 值作为一个 ``set`` 传递给 :meth:`.Model.clean_fields`、:meth:`.Model.full_clean`、:meth:`.Model.validate_unique` 和 :meth:`.Model.validate_constraints` 方法。

source: The minimum supported version of ``asgiref`` is increased from 3.4.1 to 3.5.2.
zh_hans: ``asgiref`` 的最小支持版本从 3.4.1 提高到 3.5.2。

source: Combined expressions no longer use the error-prone behavior of guessing ``output_field`` when argument types match. As a consequence, resolving an ``output_field`` for database functions and combined expressions may now crash with mixed types. You will need to explicitly set the ``output_field`` in such cases.
zh_hans: 组合表达式不再在参数类型匹配时猜测 ``output_field`` 的不稳定行为。因此，解析数据库函数和组合表达式的 ``output_field`` 现在可能会在混合类型的情况下崩溃。在这种情况下，你需要明确设置 ``output_field``。

source: The :djadmin:`makemessages` command no longer changes ``.po`` files when up to date. In older versions, ``POT-Creation-Date`` was always updated.
zh_hans: :djadmin:`makemessages` 命令在不需要更新时不再更改 ``.po`` 文件。在旧版本中，``POT-Creation-Date`` 总是会被更新。

source: Features deprecated in 4.1
zh_hans: 4.1 版本中弃用的功能

source: Log out via GET
zh_hans: 通过 GET 方式注销登录

source: Logging out via ``GET`` requests to the :py:class:`built-in logout view <django.contrib.auth.views.LogoutView>` is deprecated. Use ``POST`` requests instead.
zh_hans: 通过 ``GET`` 请求注销到 :py:class:`内置的注销视图 <django.contrib.auth.views.LogoutView>` 已经不推荐使用。请改为使用 ``POST`` 请求。

source: If you want to retain the user experience of an HTML link, you can use a form that is styled to appear as a link:
zh_hans: 如果您想保留 HTML 链接的用户体验，可以使用一个被样式化为链接的表单：

source: The context for sitemap index templates of a flat list of URLs is deprecated. Custom sitemap index templates should be updated for the adjusted :ref:`context variables <sitemap-index-context-variables>`, expecting a list of objects with ``location`` and optional ``lastmod`` attributes.
zh_hans: 对于扁平化的 URL 列表的站点地图索引模板的上下文已被弃用。自定义站点地图索引模板应该根据调整后的 :ref:`上下文变量 <sitemap-index-context-variables>` 进行更新，期望一个具有 ``location`` 和可选 ``lastmod`` 属性的对象列表。

source: ``CSRF_COOKIE_MASKED`` transitional setting is deprecated.
zh_hans: ``CSRF_COOKIE_MASKED`` 过渡设置已移除。

source: The ``name`` argument of :func:`django.utils.functional.cached_property` is deprecated as it's unnecessary as of Python 3.6.
zh_hans: 在 Python 3.6 及更高版本中，:func:`django.utils.functional.cached_property` 的 ``name`` 参数已被弃用，因为它不再必要。

source: The ``opclasses`` argument of ``django.contrib.postgres.constraints.ExclusionConstraint`` is deprecated in favor of using :class:`OpClass() <django.contrib.postgres.indexes.OpClass>` in :attr:`.ExclusionConstraint.expressions`. To use it, you need to add ``'django.contrib.postgres'`` in your :setting:`INSTALLED_APPS`.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.constraints.ExclusionConstraint`` 的 ``opclasses`` 参数已被弃用，而应使用 :attr:`.ExclusionConstraint.expressions` 中的 :class:`OpClass() <django.contrib.postgres.indexes.OpClass>`。要使用它，你需要在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中添加 ``'django.contrib.postgres'``。

source: After making this change, :djadmin:`makemigrations` will generate a new migration with two operations: ``RemoveConstraint`` and ``AddConstraint``. Since this change has no effect on the database schema, the :class:`~django.db.migrations.operations.SeparateDatabaseAndState` operation can be used to only update the migration state without running any SQL. Move the generated operations into the ``state_operations`` argument of :class:`~django.db.migrations.operations.SeparateDatabaseAndState`. For example::
zh_hans: 在进行这些更改后，:djadmin:`makemigrations` 将生成一个新的迁移，其中包含两个操作：``RemoveConstraint`` 和 ``AddConstraint``。由于这些更改不影响数据库架构，可以使用 :class:`~django.db.migrations.operations.SeparateDatabaseAndState` 操作来仅更新迁移状态而不运行任何 SQL。将生成的操作移动到 :class:`~django.db.migrations.operations.SeparateDatabaseAndState` 的 ``state_operations`` 参数中。例如：

source: The undocumented ability to pass ``errors=None`` to :meth:`.SimpleTestCase.assertFormError` and :meth:`assertFormsetError() <django.test.SimpleTestCase.assertFormSetError>` is deprecated. Use ``errors=[]`` instead.
zh_hans: 未记录的能够将 ``errors=None`` 传递给 :meth:`.SimpleTestCase.assertFormError` 和 :meth:`assertFormsetError() <django.test.SimpleTestCase.assertFormSetError>` 已被弃用。请改用 ``errors=[]``。

source: ``django.contrib.sessions.serializers.PickleSerializer`` is deprecated due to the risk of remote code execution.
zh_hans: 由于存在远程代码执行的风险，``django.contrib.sessions.serializers.PickleSerializer`` 已被弃用。

source: The usage of ``QuerySet.iterator()`` on a queryset that prefetches related objects without providing the ``chunk_size`` argument is deprecated. In older versions, no prefetching was done. Providing a value for ``chunk_size`` signifies that the additional query per chunk needed to prefetch is desired.
zh_hans: 在没有提供 ``chunk_size`` 参数的情况下，对预取相关对象的查询集使用 ``QuerySet.iterator()`` 的用法已被弃用。在旧版本中，不会进行预取。提供 ``chunk_size`` 的值表示希望每个块所需的预取额外查询。

source: Passing unsaved model instances to related filters is deprecated. In Django 5.0, the exception will be raised.
zh_hans: 将未保存的模型实例传递给相关的过滤器已被弃用。在 Django 5.0 中，将引发异常。

source: ``created=True`` is added to the signature of :meth:`.RemoteUserBackend.configure_user`. Support for ``RemoteUserBackend`` subclasses that do not accept this argument is deprecated.
zh_hans: :meth:`.RemoteUserBackend.configure_user` 的签名中添加了 ``created=True``。不接受此参数的 ``RemoteUserBackend`` 子类的支持已被弃用。

source: The ``django.utils.timezone.utc`` alias to :attr:`datetime.timezone.utc` is deprecated. Use :attr:`datetime.timezone.utc` directly.
zh_hans: 别名 ``django.utils.timezone.utc`` 到 :attr:`datetime.timezone.utc` 的使用已经被弃用。请直接使用 :attr:`datetime.timezone.utc`。

source: Passing a response object and a form/formset name to ``SimpleTestCase.assertFormError()`` and ``assertFormsetError()`` is deprecated. Use::
zh_hans: 在 ``SimpleTestCase.assertFormError()`` 和 ``assertFormsetError()`` 中传递响应对象和表单/表单集名称已被弃用。请使用以下方式：

source: or pass the form/formset object directly instead.
zh_hans: 或者直接传递表单/表单集对象。

source: The undocumented ``django.contrib.gis.admin.OpenLayersWidget`` is deprecated.
zh_hans: 未记录的 ``django.contrib.gis.admin.OpenLayersWidget`` 模块已被弃用。

source: ``django.contrib.auth.hashers.CryptPasswordHasher`` is deprecated.
zh_hans: ``django.contrib.auth.hashers.CryptPasswordHasher`` 已废弃。

source: The ability to pass ``nulls_first=False`` or ``nulls_last=False`` to ``Expression.asc()`` and ``Expression.desc()`` methods, and the ``OrderBy`` expression is deprecated. Use ``None`` instead.
zh_hans: 在 ``Expression.asc()`` 和 ``Expression.desc()`` 方法以及 ``OrderBy`` 表达式中传递 ``nulls_first=False`` 或 ``nulls_last=False`` 的能力已被弃用。请改用 ``None``。

source: The ``"django/forms/default.html"`` and ``"django/forms/formsets/default.html"`` templates which are a proxy to the table-based templates are deprecated. Use the specific template instead.
zh_hans: ``"django/forms/default.html"`` 和 ``"django/forms/formsets/default.html"`` 模板，它们是表格模板的代理，已被弃用。请使用具体的模板。

source: The undocumented ``LogoutView.get_next_page()`` method is renamed to ``get_success_url()``.
zh_hans: 未记录的 ``LogoutView.get_next_page()`` 方法已被重命名为 ``get_success_url()``。

source: Features removed in 4.1
zh_hans: 在 4.1 版本中移除的功能

source: These features have reached the end of their deprecation cycle and are removed in Django 4.1.
zh_hans: 这些功能已经结束了其弃用周期，并在 Django 4.1 中被移除。

source: See :ref:`deprecated-features-3.2` for details on these changes, including how to remove usage of these features.
zh_hans: 有关这些更改的详细信息，包括如何删除对这些功能的使用，请参阅 :ref:`deprecated-features-3.2`。

source: Support for assigning objects which don't support creating deep copies with ``copy.deepcopy()`` to class attributes in ``TestCase.setUpTestData()`` is removed.
zh_hans: 不再支持将不支持使用 ``copy.deepcopy()`` 创建深层副本的对象分配给 ``TestCase.setUpTestData()`` 中的类属性。

source: Support for using a boolean value in :attr:`.BaseCommand.requires_system_checks` is removed.
zh_hans: 不再支持在 :attr:`.BaseCommand.requires_system_checks` 中使用布尔值。

source: The ``whitelist`` argument and ``domain_whitelist`` attribute of ``django.core.validators.EmailValidator`` are removed.
zh_hans: ``django.core.validators.EmailValidator`` 的 ``whitelist`` 参数和 ``domain_whitelist`` 属性已被移除。

source: The ``default_app_config`` application configuration variable is removed.
zh_hans: ``default_app_config`` 应用程序配置变量已被移除。

source: ``TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`` no longer calls ``repr()`` on a queryset when compared to string values.
zh_hans: ``TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`` 在与字符串值进行比较时不再调用 ``repr()`` 方法来处理查询集。

source: The ``django.core.cache.backends.memcached.MemcachedCache`` backend is removed.
zh_hans: ``django.core.cache.backends.memcached.MemcachedCache`` 已被移除。

source: Support for the pre-Django 3.2 format of messages used by ``django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage`` is removed.
zh_hans: 对 ``django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage`` 使用的 Django 3.2 之前的消息格式的支持已被移除。

source: Django 4.1.1 release notes
zh_hans: Django 4.1.1 版本发行说明

source: *September 5, 2022*
zh_hans: *2022 年 9 月 5 日*

source: Django 4.1.1 fixes several bugs in 4.1.
zh_hans: Django 4.1.1 修复了 4.1 版本中的一些错误。

source: Reallowed, following a regression in Django 4.1, using ``GeoIP2()`` when GEOS is not installed (:ticket:`33886`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中，已经重新允许在未安装 GEOS 的情况下使用 ``GeoIP2()`` （:ticket:`33886`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused a crash of admin's autocomplete widgets when translations are deactivated (:ticket:`33888`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，当禁用翻译时，导致管理员自动完成小部件崩溃的回归问题（:ticket:`33888`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused a crash of the ``test`` management command when running in parallel and ``multiprocessing`` start method is ``spawn`` (:ticket:`33891`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在并行运行并且 ``multiprocessing`` 启动方法为 ``spawn`` 时，``test`` 管理命令崩溃的回归问题（:ticket:`33891`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused an incorrect redirection to the admin changelist view when using *"Save and continue editing"* and *"Save and add another"* options (:ticket:`33893`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，当使用 *"保存并继续编辑"* 和 *"保存并添加另一个"* 选项时，导致错误重定向到管理员 changelist 视图的回归问题（:ticket:`33893`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused a crash of :class:`~django.db.models.expressions.Window` expressions with :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.ArrayAgg` (:ticket:`33898`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致使用 :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.ArrayAgg` 的 :class:`~django.db.models.expressions.Window` 表达式崩溃的回归问题（:ticket:`33898`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused a migration crash on SQLite 3.35.5+ when removing an indexed field (:ticket:`33899`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在 SQLite 3.35.5+ 上移除索引字段时发生迁移崩溃的回归问题（:ticket:`33899`）。

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused a crash of model validation on ``UniqueConstraint()`` with field names in ``expressions`` (:ticket:`33902`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在 ``UniqueConstraint()`` 中使用字段名称的表达式时，模型验证崩溃的错误（:ticket:`33902`）。

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused an incorrect validation of ``CheckConstraint()`` with range fields on PostgreSQL (:ticket:`33905`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在 PostgreSQL 上使用范围字段的 ``CheckConstraint()`` 验证不正确的错误（:ticket:`33905`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused an incorrect migration when adding ``AutoField``, ``BigAutoField``, or ``SmallAutoField`` on PostgreSQL (:ticket:`33919`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，当在 PostgreSQL 上添加 ``AutoField``、``BigAutoField`` 或 ``SmallAutoField`` 时，导致迁移不正确的回归问题（:ticket:`33919`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused a migration crash on PostgreSQL when altering ``AutoField``, ``BigAutoField``, or ``SmallAutoField`` to ``OneToOneField`` (:ticket:`33932`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在 PostgreSQL 上将 ``AutoField``、``BigAutoField`` 或 ``SmallAutoField`` 更改为 ``OneToOneField`` 时，迁移崩溃的回归问题（:ticket:`33932`）。

source: Fixed a migration crash on ``ManyToManyField`` fields with ``through`` referencing models in different apps (:ticket:`33938`).
zh_hans: 修复了 ``ManyToManyField`` 字段与引用不同应用程序中的模型的 ``through`` 的迁移崩溃问题（:ticket:`33938`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused an incorrect migration when renaming a model with ``ManyToManyField`` and ``db_table`` (:ticket:`33953`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在重命名带有 ``ManyToManyField`` 和 ``db_table`` 的模型时，迁移不正确的回归问题（:ticket:`33953`）。

source: Reallowed, following a regression in Django 4.1, creating reverse foreign key managers on unsaved instances (:ticket:`33952`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中，已经重新允许在未保存的实例上创建反向外键管理器，这是由于回归问题（:ticket:`33952`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused a migration crash on SQLite < 3.20 (:ticket:`33960`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在 SQLite < 3.20 上迁移崩溃的回归问题（:ticket:`33960`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused an admin crash when the :mod:`~django.contrib.admindocs` app was used (:ticket:`33955`, :ticket:`33971`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，当使用 :mod:`~django.contrib.admindocs` 应用程序时，导致管理员崩溃的回归问题（:ticket:`33955`, :ticket:`33971`）。

source: Django 4.1.10 release notes
zh_hans: Django 4.1.10 版本发行说明

source: Django 4.1.10 fixes a security issue with severity "moderate" in 4.1.9.
zh_hans: Django 4.1.10 修复了 4.1.9 版本中一些"中等"严重性的安全问题。

source: Django 4.1.11 release notes
zh_hans: Django 4.1.11 版本发行说明

source: Django 4.1.11 fixes a security issue with severity "moderate" in 4.1.10.
zh_hans: Django 4.1.11 修复了 4.1.10 版本中一些"中等"严重性的安全问题。

source: Django 4.1.12 release notes
zh_hans: Django 4.1.12 版本发行说明

source: Django 4.1.12 fixes a security issue with severity "moderate" in 4.1.11.
zh_hans: Django 4.1.12 修复了 4.1.11 版本中一些"中等"严重性的安全问题。

source: Django 4.1.13 release notes
zh_hans: Django 4.1.13 版本发行说明

source: Django 4.1.13 fixes a security issue with severity "moderate" in 4.1.12.
zh_hans: Django 4.1.13 修复了 4.1.12 版本中一些"中等"严重性的安全问题。

source: Django 4.1.2 release notes
zh_hans: Django 4.1.2 版本发行说明

source: Django 4.1.2 fixes a security issue with severity "medium" and several bugs in 4.1.1.
zh_hans: Django 4.1.2 修复了一个"中等"严重性的安全问题，以及 4.1.1 版本中的几个错误。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused a migration crash on PostgreSQL when adding a model with ``ExclusionConstraint`` (:ticket:`33982`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在 PostgreSQL 上添加带有 ``ExclusionConstraint`` 的模型时迁移崩溃的回归问题（:ticket:`33982`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused aggregation over a queryset that contained an ``Exists`` annotation to crash due to too many selected columns (:ticket:`33992`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致对包含 ``Exists`` 注释的查询集进行聚合时，由于选择的列过多而崩溃的回归问题（:ticket:`33992`）。

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused an incorrect validation of ``CheckConstraint`` on ``NULL`` values (:ticket:`33996`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致对 ``NULL`` 值的 ``CheckConstraint`` 验证不正确的错误（:ticket:`33996`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused a ``QuerySet.values()/values_list()`` crash on ``ArrayAgg()`` and ``JSONBAgg()`` (:ticket:`34016`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在 ``ArrayAgg()`` 和 ``JSONBAgg()`` 上使用 ``QuerySet.values()/values_list()`` 时崩溃的回归问题（:ticket:`34016`）。

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused :attr:`.ModelAdmin.autocomplete_fields` to be incorrectly selected after adding/changing related instances via popups (:ticket:`34025`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在通过弹出窗口添加/更改相关实例后，:attr:`.ModelAdmin.autocomplete_fields` 被不正确选择的错误（:ticket:`34025`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 where the app registry was not populated when running parallel tests with the ``multiprocessing`` start method ``spawn`` (:ticket:`34010`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，在使用 ``multiprocessing`` 启动方法 ``spawn`` 运行并行测试时，应用程序注册表未填充的回归问题（:ticket:`34010`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 where the ``--debug-mode`` argument to ``test`` did not work when running parallel tests with the ``multiprocessing`` start method ``spawn`` (:ticket:`34010`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，在使用 ``multiprocessing`` 启动方法 ``spawn`` 运行并行测试时，``test`` 命令的 ``--debug-mode`` 参数无法工作的回归问题（:ticket:`34010`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that didn't alter a sequence type when altering type of pre-Django 4.1 serial columns on PostgreSQL (:ticket:`34058`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，当在 PostgreSQL 上更改预先在 Django 4.1 之前创建的序列列的类型时，未更改序列类型的回归问题（:ticket:`34058`）。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused a crash for :class:`View` subclasses with asynchronous handlers when handling non-allowed HTTP methods (:ticket:`34062`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，当处理不允许的 HTTP 方法时，使用异步处理程序的 :class:`View` 子类崩溃的回归问题（:ticket:`34062`）。

source: Reverted caching related managers for ``ForeignKey``, ``ManyToManyField``, and ``GenericRelation`` that caused the incorrect refreshing of related objects (:ticket:`33984`).
zh_hans: 已回退了与 ``ForeignKey``、``ManyToManyField`` 和 ``GenericRelation`` 相关的缓存管理器，这导致相关对象的不正确刷新（:ticket:`33984`）。

source: Relaxed the system check added in Django 4.1 for the same name used for multiple template tag modules to a warning (:ticket:`32987`).
zh_hans: 对 Django 4.1 中添加的系统检查进行了放宽，用于同一名称用于多个模板标签模块的情况，现在是一个警告（:ticket:`32987`）。

source: Django 4.1.3 release notes
zh_hans: Django 4.1.3 版本发行说明

source: *November 1, 2022*
zh_hans: *2022 年 11 月 1 日*

source: Django 4.1.3 fixes a bug in 4.1.2 and adds compatibility with Python 3.11.
zh_hans: Django 4.1.3 修复了 4.1.2 版本中的一个错误，并增加了与 Python 3.11 的兼容性。

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused non-Python files created by ``startproject`` and ``startapp`` management commands from custom templates to be incorrectly formatted using the ``black`` command (:ticket:`34085`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，该问题导致使用自定义模板从 ``startproject`` 和 ``startapp`` 管理命令创建的非 Python 文件在使用 ``black`` 命令时格式化不正确（:ticket:`34085`）。

source: Django 4.1.4 release notes
zh_hans: Django 4.1.4 版本发行说明

source: *December 6, 2022*
zh_hans: *2022 年 12 月 6 日*

source: Django 4.1.4 fixes several bugs in 4.1.3.
zh_hans: Django 4.1.4 修复了 4.1.3 版本中的一些错误。

source: Fixed a regression in Django 4.1 that caused an unnecessary table rebuild when adding a ``ManyToManyField`` on SQLite (:ticket:`34138`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个回归问题，当在 SQLite 上添加一个 ``ManyToManyField`` 时，导致不必要的表重建（:ticket:`34138`）。

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused a crash of the sitemap index view with an empty :meth:`Sitemap.items() <django.contrib.sitemaps.Sitemap.items>` and a callable :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.lastmod` (:ticket:`34088`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，当使用空的 :meth:`Sitemap.items() <django.contrib.sitemaps.Sitemap.items>` 和可调用的 :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.lastmod` 时，导致站点地图索引视图崩溃的错误（:ticket:`34088`）。

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused a crash using ``acreate()``, ``aget_or_create()``, and ``aupdate_or_create()`` asynchronous methods of related managers (:ticket:`34139`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，使用相关管理器的 ``acreate()``, ``aget_or_create()``, 和 ``aupdate_or_create()`` 异步方法时导致崩溃的错误（:ticket:`34139`）。
